Breakout - version borne arcade (pygame)

But du jeu:
Controlez la barre en bas pour renvoyer la balle.
Cassez toutes les briques pour passer au niveau suivant.
Ne laissez jamais la balle tomber, sinon vous perdez une vie.

Bonus:
- W : barre plus large temporairement
- L : +1 vie
- S : balle ralentie

Interface complete:
- Menu principal
- Pause
- Highscores persistants
- Pseudo sur 4 lettres (score conserve si meilleur)

Commandes:
- Deplacement: Fleches gauche/droite ou Q/D
- Lancer/Valider: F / Entree / Espace
- Pause: T ou P
- Retour au menu du jeu: Y
- Quitter le jeu: menu \"Quitter\" ou Echap
